Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Екінші семестрдің қорытынды тесті біз үшін үлкен жеңіспен аяқталды.
Бірақ бұл басқарма төрағасына ұнамайды.
Ол Короссейді жұмыстан шығару туралы хабарламаны оны біржақты құмар ойынға шақыру үшін қалқан ретінде пайдаланды.
Жүр, Коросей
Менің білім алуымның іргетастарының бірі болыңыз.
Иә, мен оны аштым, шештім және жаптым.
Бұл мәселе жинағы сериясы
Қай беттерде қандай мәселелер бар екені есімде дерлік.
Математика жалғыз қиын пән болды.
Ұмытып қалдым, себебі оны студентке ұзақ уақытқа қарызға бергенмін.
Мен өзіммен бірге алып келген проблемалық кітап болса да.
Мен мұны кездейсоқ есіме түсірдім.
Мен Жапониядағы барлық сұрақтар жинағын жаттап алғаныма таң қалдым.
Мәселе шешілмейінше, сіз бомбадан қозғала алмайсыз.
Бұл ережені құмар мұғалім тазарта алады.
Мен сені түсінді деп ойладым.
Шәкіртіңіздің жеңілісі сізді алаңдатқан сияқты.
Өзіңді оңай өлтіру арқылы тұншықтырып өлтірдің.
Бір ғана кітап қалды, сіздің кезегіңіз.
Сіз қалай ойлайсыз? Көз алдыңда өз өліміңді көру қандай сезімде?
Өлім алдында жүгіріп келе жатқан ат шамының бір көрінісі
Бұл кемелді ақыл нені көрсетеді?
Мұғалім
Асано мырза
Мен тек сені ойлап жүрмін
Мен басқа ештеңе көре алмаймын
Міндетті түрде сол жүректі жеңіңіз
Ант етемін
Бұл жұмыс істемейтін ескі әңгіме.
Мен көп күш салдым.
Сіз негізсіз деңгейді жоюыңыз керек еді.
Сценарий және Ниппон ... Rain AB Үш
Бұл не? Мен байланғанмын. Аударма ...Казуки Казуки Үш Үш
Сенім Мектеп және күндізгі мектеп ...Маки Кого Үш Үш
Толтыру Уақыт...Waji Yuki Бұрмалау Бұрмалау K.K кадр Үш Үш
Өзіңізді жақсы сезінген кезде
Күйшей...Юки Юки
Мен әрқашан осылай итеріп отырамын
Қатты да байсалды даусыңыз жанды.
Сезімімді мың рет, он мың рет қалыптастыр
Мен оны ұрдым, мен оны лақтырамын, бірақ сіз жай ғана қашып кетіңіз.
СҰРАҚ СҰРАҚ Мен
СҰРАҚ СҰРАҚ
СҰРАҚ СҰРАҚ Кимино
Сіз не білдіңіз?
СҰРАҚ СҰРАҚ Неліктен
СҰРАҚ СҰРАҚ Сіз
СҰРАҚ СҰРАҚ
Бұл жақын, бірақ алыс.
Құдайдың субтитр жұбы
Бұл субтитр көзі сатып алуға, білім алмасуға қол жетімді және коммерциялық пайдалануға тыйым салынған илаһи субтитрлер жұбы.
Екі құбыжық бір мектепте сабақ берді.
Өйткені бір адам күшті болғанына өкінеді
Өйткені адам өзінің әлсіздігіне өкінеді
Икеда мырза
Бүгін де сен мені жеңе алмадың.
Енді бұл уәде.
Жақсы балалар болып, бүгін де оқиық.
Қарғыс атсын, Асано мырза әлі құбыжық.
Эй, Асано-сенси
Неліктен сіз таудағы осы қараусыз қалған мектепті жалға алып, қыспақ мектеп аштыңыз?
Сіз шетелдегі ең жақсы университетке барып, керемет біліктілікке ие болдыңыз, солай емес пе?
Мен бұл талант пен ақшаны босқа жұмсау сияқты сезінемін.
Мұнда келу мағынасыз және шаршатады.
Бұл дүниеде ысырап жоқ, Нағай-күн.
Дене күшінің жетіспеушілігін қалай жаттықтыруға болады
Бұл тау жолы мінсіз емес пе?
Ақша дегеніміз
Бұл қыспақ мектеп қызыл түсте, солай ма?
Уайымдама, Мори-сан.
Тапшылық акцияларды инвестициялау есебінен жабылады.
Сізде талант болғандықтан, сіз қалаған нәрсені істеу арқылы ақша таба аласыз.
Менің ойымша, бұл айдағы қосымша 500 000 иен.
Кемелден тыс адам
Мұғалім мінсіз, бірақ ұстаз ақымақ.
​​Бізді қалай тәрбиелегіңіз келеді?
Бұл оңай. Тек жақсы оқушы болып өсуім керек.
Бірақ жақсылықтың стандарты адамнан адамға өзгереді.
Икеда-кунның көңіл-күйі жақсы.
Мори мырзаның жақсы ойы бар.
Нагай-кун салмақты.
Бірақ әр адамның ең жақсысын көрсету
Үйрететін мен барлық жақсы нәрселерді білуім керек.
Ол қажет болғандықтан ғана кемелді болды.
Жеке мектеп жақсы басталды.
Олардың үшеуі есте қалатын бірінші курс студенттері.
Таулардың тереңінде шу жоқ
Әр адамның күшті жақтарын толық дамыту
Бұл мен ұмтылатын идеалды білім.
Осы жерден айналып өтейік…
Эй, мен сені шақырдым, сондықтан кет.
Тороина
Мектептен кейін бірден, бұл зорлықшыл адам.
Мен баскетболшы боламын.
Үнемі оқитын адамдарды түсінбеймін.
Икеда-кун, тәтті түс.
Содан кейін менімен...
Бірден
Біз жарысайық па?
Жеңіске жету мүмкін емес. Керемет адам болыңыз.
Менде сенде жоқ қабілеттер бар.
Сол сияқты сіздің жақсы қасиеттеріңіз барлығында бола бермейді.
Кешіріңіз Нагай
Иә, жарайды.
Әр адамның кемшіліктері болады.
Әрқайсысына қамқорлық жасаңыз
Болашақ қоғамда өзінің күшті жақтарын толық көрсете алатын адами ресурстарды дамыту
Мен сыныпқа бар күшіммен ой салдым.
Бір жыл өте тез өтті
Студенттер маған жақсы ерді.
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Ара тісі емен жапырағы тәрізді түйреуіш
Барлығымыз ақшамызды жинап, сатып алдық.
Акцияның пайдасын ескерсек, бұл аз ақша болса керек.
Иә, мен кеше 7 миллион табыс таптым.
Себебі, мен бұл мұғалімді айтамын
Бірақ мен бақыттымын
Барлығы қалаған орта мектебіне түсті.
Мұның бәрі Асано-сенсейдің арқасында.
Иә
Мен өскенде жақсы жігіт болып, сені көруге келемін.
Қазірдің өзінде жеткілікті
Ол өте жақсы студент болып өсті.
Менің мансабым мен жетістіктеріме қараңыз.
Балаларын өздеріне қалдыратын ата-аналардың саны артты.
Үш жылдың соңына қарай крам мектебі өте танымал болды.
Уа, үш жыл болды ма?
Икеда-кун, біраз уақыт өтті.
Көптен бері көрмегелі, ұстаз
Ол керемет жұмыс істеп жатқан сияқты.
Біраз
Кенеттен не болды?
Сіз жақсы істеп жатырсыз ба деп ойладым.
Мен бұрынғыдаймын
Сіз бұзықсыз және қиындық тудырып жатырсыз ба?
Мүмкін емес.
Маған үйреткендей, мен де жанашырлықтың бумасына айналдым.
Сіз бос емес сияқтысыз, сондықтан мен қайта қоңырау шаламын.
Салған ақшама маған жақсы тамақ сатып ал.
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Менің келесі аптада оның үйінің жанында істейтін ісім бар.
Тоқтауым керек пе?
Бұл суицид.
Клубта үлкендердің арасында бір жаман жігіт болған сияқты.
Әрине зорлық
Менен көп ақша алынған сияқты.
Мен орта мектептен бастап мейірімді бала ретінде танылдым.
Сондықтан да, эй
Мен аздап қарсы тұра алар едім.
Мен нені үйреттім?
Оларды жақсы оқушы етіп тәрбиелеу
Үш жылда қайтыс болған студентті жақсы оқушы деп айта аласыз ба?
Егер мен оларды мықты шәкірт етіп өсірмесем, оның мәні жоқ еді.
Сонда не күшті?
Біріншіден, мен, мұғалім, таныс болуым керек
Ол жерден іс тез жүріп кетті.
Мен күшті жақтардың барлық түрлерін үйрендім.
Менің шәкірттерімді өлтірген адамдар
Оның ақылды сөздері оны құмар ойынға құмар болды.
Олар миды жуу әдістерін жетілдірді.
Жаңа мектеп ашыңыз
Сол мектеп ғимараты менің әлсіздігімнің белгісі болды.
Мен оны әлсіздерге көрінетін орынға айналдырдым.
Күшті Мен тек күшті болуым керек
Жағдай соны талап етсе, тіпті ол басқа біреуді құрбандыққа шалса да.
Мен өмір сүруге жеткілікті күшті студенттерді қалаймын.
екеуміз де шараптан бір-бір жұтым татып қойдық…
Бізге көбірек ақша мен адам ресурстары қажет.
Білім беру үшін пайдалануға болатын кез келген нәрсені пайдаланыңыз.
Мүмкіндігінше күшті адамдарды өсіру
Енді мені әлсіздер де, күштілер де тастап барады.
Менің алдымда тек өлім ғана қалды
Келіңіздер, төраға Асано.
Соңғы кітапты ашқыңыз келе ме?
Қаншалықты жақсы болсаң да
Бомбасы бар проблемалық кітапты ашсаңыз, бұл жеткіліксіз болады.
Бұл сіз өсірген бәс.
Өлгің келмесе, жеңілгеніңді сыпайы түрде мойында.
Ал, төрағаның Коро-сенсейін жұмыстан босатуына қарсы емеспіз.
Бұл мектеп ғимаратын тастап кеткенім өкінішті, бірақ
Біз Короссейдің соңынан ереміз
Үйден қашып кетсем де
Таулардың тереңінде бір жерде қалсам да
Біз Наурызға дейін Assassination Classroom жұмысын жалғастырамыз.
Биылғы Е сыныбының оқушылары менің оқуыма үнемі кедергі жасайды.
Қанша рет дәл осылай бетпе-бет келдіңіз?
Коросей
Менің білім беру теориямда
Жерді құртып жіберсең
Дегенмен, бұл жақсы.
Жер жойылса, бәрі бірдей нәтижеге ие болады.
Менің оқушыларым ғана кемшілікке ұшырамайды.
Бұл менің білімімнің бір идеалы.
Менің төгілгенімді ұмыттың ба?
Бұл айына бір рет болатын қулық па?
Неліктен оны өзіңізге қолданбадыңыз?
Мен оны сен үшін сақтап қойдым.
Егер мен бәс тігуде ұтып алсам, сіз өзіңізді жоюды таңдайсыз.
Неліктен мен өз әрекеттеріме сенімді бола аламын?
Өйткені олар ұқсас.
Екеуі де қыңыр және тәрбиеші ақымақ
Ол өз өмірін пайдаланса да білімін аяқтауды мақсат етеді.
Тестілеу кезінде мен сіздің крам мектебіңіздің бұрынғы студентінен сұрадым.
Мұғалімнің бейнесі және болған оқиға
Мен іздеген білім идеалы болды
Бұл тура он екі жыл бұрынғы біліміңіз сияқты болды.
Мен сенімен салыстырғанда жарылқадым.
Бұл E тобы болды.
Өйткені бізде адам саны көп
Өйткені бізде бірдей жағдайлар бар
Біз бірге тұрып, сынақтарға төзе аламыз.
Жалғыз бұл туралы алаңдамай-ақ кеңесуге болады.
Ал Төраға, бұл топты құрған адам Е
Бұл сізден басқа ешкім емес.
Ақырында, сіз бұрыннан ойлаған идеалды білімге қол жеткізесіз.
Мен бейсаналық түрде жалғастырдым.
Сіз бұл пышақпен өлтіре алатын жалғыз адам менмін.
Біз адамдарға адам өмірін қиюды үйрете алмаймыз.
Сіз бен біздің идеалдарымыз бір.
Өлтіргеннен гөрі өмірді сақтайтын білім
Бір-біріміздің идеалды білімімізді жалғастырайық.
Сыртта ойнау жақсы, бірақ босаңсу жақсы емес, Икеда мырза.
Эй, егер сен бала болсаң, оқуың керек немесе жаттығуың керек.
Ендеше мұны істейік.
Мұғалімге күніне бір рет кез келген уақытта шабуыл жасай аласыз.
Егер болжасаңыз, сол күні сабақты өткізіп жіберуге болады.
Шынымды айтсам, мен сізге бұлай уәде бере алмаймын.
О
Асано мырза, соңына дейін орындаңыз
Менің ойымша, жарты жолда қашып кету дұрыс.
Менің білімім әрқашан дұрыс
Соңғы 10 жылда бізден көптеген мықты шәкірттер шықты.
Бірақ қазір сен де
Мен өз жүйемді таныдым.
Жанашырлықпен біз бұл E тобының жалғасуына мүмкіндік береміз.
Әдеттегідей, сіз жеңілгеніңізді мойындамайсыз.
Және
Келіп, анда-санда жасай аламын ба?
Әрине, пышақ лайықты қарсыласқа жарасады.
Кемелдік күйреп барады
Әлгі жүз тағы жеңілген көрінеді, әке.
Саған бірдеңе керек пе, Асано-кун?
Жоқ, бұл жарақат үшін өтемақы және A5 дәрежелі стейк.
Мен көп жоғалтып жатқан әкемді жұбатқым келді.
Сіз бұл тұрмыстық зорлық-зомбылық деп мәлімдеп, онымен сотта күресуге болады.
Қанша өссең де, мені жеңе алмайсың.
Неліктен бұлай айта аласыз?
Өйткені мен де өсуді жалғастырамын.
Мұғалім ретінде
Ата-ана ретінде.
Айтпақшы, Mr.
Сынақтың сыйы
Оған не болды?
Сіз маған сыни әлсіздігіңізді үйретуге уәде бердіңіз.
Шын мәнінде, Mr.
Оның қуаты аз.
Жылдамдыққа тым мамандандырылған
Әсіресе стационарлық күйде бір шандырды бір адам ұстай алады.
Басқаша айтқанда, егер бәріміз барлық шатырларды ұстасақ,
Мұғалімнің қимылын тоқтата алады
Егер сіз мұны істей алсаңыз, басынан бастап күресудің қажеті жоқ.
Сіз мұның мүмкін емес екенін біліп, маған айттыңыз, сегізаяқ.
Хмм, бұл жақсы емес деп ойлаймын.
Әй, мəселе мынада, бұл гагфишті ұстап алғандай болады.
Драма рецитал
Біз емтихан тапсырғалы жатқанда
Мен Асаноға сынып комитетінде шағымдандым.
Сосын былай жауап берді:
Қысқа уақыт ішінде сызықтар мен қадамдарды дәл есте сақтауға және орындауға жаттықтыру
Бұл да Кунигаока орта мектебінің білім беру саясаты.
Сонымен қатар, сіз бұл туралы бірдеңе жасайсыз.
Мен осылай дедім.
Нагиса-кун Нагиса-кун
Басты кейіпкер, басты кейіпкер болма
Тағы бір қауіпті түрдегі Офу келді.
Чино мырза
Балалар мекемесінде қойған қойылымды балалар шынымен де жақсы қабылдады.
Е...а, мен...
Кіші мектеп оқушылары түсінбейді.
Мен сәбиге ұқсайтын адамға жанашырлық таныта алмаймын.
Шулы
Мен бұны реквизиттермен де жасағым келеді.
Олай болса, негізгі құрам.
Режиссері Мимура
Хазама сценарий жазуға лайықты адам ма?
Басты кейіпкер...
Мен басты рөлді ойнағым келеді
Мұны істеу мүмкін емес. Бұл ұлттық құпия.
Ең алдымен ересектер араласпауы керек.
Өйткені, сенси, мен бір рет спектакльде басты рөлді ойнап көргім келді.
Мен бәріңмен бірге сахнада тұрғым келеді.
Жақсы, мен жазып аламын.
Мақсатты және қассасиндердің тілектерін орындайтын сценарий.
Жарайды, рахмет.
Бас мектеп ғимаратындағы жігіттерді толқудың құйынына жіберейік.
Олай болса, келесі Е сыныбы бар ма?
Тамақ ішіп отырып, күліп, тамашалайық.
Бұл шабдалы
Радиотолқын жаңғырығы арқылы өлшенеді
Осының ішінде ұрық өсіп жатқан сияқты.
Атаның көзінің түсі өзгерген.
Өйткені мен бұл шабдалыдың қадірін бірден түсіндім.
Бұл керемет! Бұл сирек кездесетін зат.
Бұқаралық ақпарат құралдарының оған секірмеуі мүмкін емес.
Егер бұл жай ғана шоу болса, мен өмір бойы бай боламын.
Ажырасу туралы хабарлама
Әжем ажырасуға екіұшты болды.
Алайда, атаның шектен шыққан сөздері балалардың адам құқықтарын елемейді.
«Біз» емес, «мен» сөзі
Әженің жүрегі енді шешілді.
Екеуінің арасында 30 жылдық некеден кейін пайда болған алауыздық болды
Кір жууға барған өзен сияқты
Арамыздағы кеңістік тұншығып барады.
Таудағы шиваны жағу арқылы бөлінетін СО2 сияқты
Бұл шабдалы менікі
Мен, үй шаруашылығының басшысы, ерлі-зайыптылардың ортақ мүлкін қалай бөлу керектігін шешемін.
Мен заңгермін.
Мен сіздің әйеліңіздің агенті ретінде әрекет етемін.
Талқылаудың қалған бөлігін шешуге рұқсат етіңіз.
Момоға қатысты оның некелері ұзақ уақыт бұрын бұзылды.
Мүлікті бөлудің рекордтық мерзімі өтіп кеткен деп саналады.
Егер сіз моральдық қудалау үшін өтемақы қоссаңыз, бір шабдалы жеткіліксіз.
30 жыл бойы әжемді балағаттап, зорлық-зомбылық көрсетті
Мен ұзақ уақыт бойы өмір сүру шығындарын қоспадым.
Барлық дәлелдер қол жетімді болды.
Атамның сотта жеңу мүмкіндігі болмады.
Бопсалау үшін жалданған ауыл жігіттерін полиция алып кетті.
Әже жаңа үйіне шабдалы әкелді.
Өмірді шайып кеткендей көңілді сезім.
Әженің өмірі енді шабдалыдан басталды.
Ит маймыл қырғауыл
Шамасы, олар адамдарға шабуыл жасауға жаттығады.
Бейбақтар тамақтанғаннан кейін жазықсыз соңынан еріп келеді.
Жалғыз зұлым адам – байлыққа құмар қария.
Онигасима адам жүрегімізде болуы мүмкін.
Сен білмей тұрып, шабдалы бала туады.
​​Онда жын бар ма?
Бұл ауыр
Сіздің тәбетіңіз жойылды, солай емес пе?
Сөздер із қалдырмайды.
Басты кейіпкер Бас кейіпкер
Қарғыс атқыр, Е класы әрқашан осында.
Өйткені, менің мектебім
Маған құбыжық толығымен қамқор болды.
Бірақ бұл топ Е
Бұл пьесадағыдай бейбіт аяқталмайды.
Қорғаныс министрлігінен естігенімше ақпарат
Бұл жерде өз тәжірибемнен
Енді не болатынын тек мен ғана болжай аламын.
Ең үлкен дауылдан кейін
Сіз әлі де мұғалім бола аласыз ба?
Түнгі аспанда жүзіп жүрген ай да
Қолымды созсам, мен оған жете аламын
Мен оны ақырын ұстадым, ол жылы болды.
Бірте-бірте сіңіп кетті
Аяқ іздерін ұлғайту
Терезеден көрініс
Мәнерсіз ағып жатыр
Екі қолынан төгілу
Алды-артқа теңселу
Мен білмедім
Қолыммен ұстағанша
Азайып бара жатқан ай астында шашыраңқы заттар
Мен жинап, тексергім келеді.
Мұның бәрі
Кенеттен
Күнудон қолданылған
Мектептегі қақтығыс аяқталғаннан кейін ол қажет емес болды.
Е сыныбына түсіп қалды
Маған жақындама, масқара.
Мен Темера сияқты емеспін.
Жұмыссыздар аман болсын
Қош бол Кунудон
Момотароның тарихы тек сіз білетін оқиға емес.
Шабдалы жеген қарт ерлі-зайыптылар жасарып, дүниеге сәби әкелді.
Момотаро өте жалқау болды.
Әр аймақта мазмұны әртүрлі болып көрінеді.
Хазама мырзаның Момотаросы да болашақ ұрпаққа із қалдыруы мүмкін.
Келесі жолы: шынайы сәйкестендіру уақыты
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory